Kanemayu akupereka chidziwitso chachidule cha chipangizo cha Arclight.
Akamangika, mbali ya mbali ya ophthalmoscope yolunjika idzayikidwa molunjika pamwamba
pakati pa mandala omwe kamera yanu yam'manja imagwiritsa ntchito mukanema.
Kamera imagwira ntchito ngati maso anu
pamene mukuyang'ana pamphepete.
Kuti mutsimikize kuti ndi mandala ati omwe angatsatire
sidehole ndi, tsegulani pulogalamu ya kanema, kapena
foni yanu.
Ikani chala chanu pa lens iliyonse motsatizana.
Pamene chophimba chikada, mwaphimba
lens yogwiritsidwa ntchito powonera kanema.
Chotsani pepala lachikasu kumbuyo kwa kopanira.
Ikani mfundo za
muvi wapakati pa mandala omwe amagwiritsidwa ntchito kujambula kanema.
Akanikizire kopanira pansi mwamphamvu.
Chotsani muvi.
kopanira ayenera tsopano kukhala pa malo olondola.
Kuti muwonere vidiyo yosinthira reflex
barectophthalboscope, malizitsani magetsi owonetsera ndikusankha kuwala kowala kwambiri
ndi kudina katatu.
Onetsetsani kuti choyikapo ma lens chili pamwamba.
Ndi kuwala koyang'ana
kutali ndi foni kupita kwa wodwala, ikani zowunikira mu clip ndikukoka
kokerani zotanuka kuti muteteze.
Kanikizani magetsi a arc mpaka osasunthikanso.
Bowo la slide la chiwongolero cha oscilloscope tsopano litha molunjika
pakati pa mandala
zomwe zimajambula vidiyo.
Kuti mulembe diso lakunja, gwiritsani ntchito mbali ina ya chipangizocho.
Kulanda
chithunzi tsopano, tsegulani pulogalamu yamakanema ndikuwonetsa kudzaza zenera ndi
onani kudzera mu
kunyumba kwa site.
Dinani mbiri ndikuyesa mayeso.
Dinani kuyimitsa ndikusunga kanema.
Tsopano mutha kugawana ndi anzanu pamapulatifomu otetezedwa ndi cholinga chokhacho
kupeza lingaliro kuchokera kwa odwala.
Sangalalani kugwiritsa ntchito nyali zamasewera pantchito yanga.